#0 26
زندگی خیلی خوبی ندارید، درست است؟ خیلی کارها باید انجام دهید تا عضوی از نوع بشر باشید. نگرانی های فراوانی دارید و از اینکه آسیب ببینید یا اینکه چه اتفاقی قرار است بیفتد، می ترسید. از گذشته خود بسیار پشیمان هستید اما اینها متعلق به گذشته اند و نمی توانید چیزی را برگردانید. سعی کنید بر زمان حال تمرکز کنید و نگرانی درباره چیزهایی که از دست داده اید و هرگز قرار نیست بازگردد را تمام کنید. برای شروع، خوب است به دیگران کشش پیدا کنید و تمرکزتان را از روی خودتان بردارید. سعی در عالی بودن را کنار بگذارید چون چنین درجه ای در زندگی ما وجود ندارد.
#27 44
خلأ عاطفی فراوان: شما همیشه آماده هستید که از بین بهترین ها، دومین را بپذیرید پس کیفیت زندگی تان می تواند خیلی بهتر از اینها باشد. فرد بسیار مهربانی هستید و چیزهای زیادی برای بخشیدن دارید اما اعتماد به نفس و عزت نفس پایینتان شما را در خود حبس کرده است و باعث می شود بیشتر گیرنده به نظر برسید تا بخشنده. ترس های زیادی درباره زندگی تان دارید و باورهای شخصی تان از بین رفته اند اما فقط با اعتقاد راسخ به خودتان می توانید دیگران را متقاعد کنید که شما هم شخصی ارزشمند هستید.
#45 60
لحظات شک و تردید: به نظر می رسد کیفیت زندگی تان باتوجه به احساسی که دارید یا افرادی که با آنها در ارتباط هستید، در حال نوسان است. گرچه شما می توانستید از نظر عاطفی فردی قوی باشید اما نیاز همیشگی تان به رضایت خاطر، باعث می شود سمج به نظر برسید و به همین علت کم کم اطرافیانتان را از خود دور کنید. بیشتر اوقات نگران هستید که چگونه در برابر دیگران ظاهر شوید و البته این امری ناخوشایند است. می توانید سلامت عاطفی تان را بالا ببرید، فقط کافی است یاد بگیرید چگونه خودتان را بیشتر دوست داشته باشید و به جای جستجوی نیروی تقویتی، از سوی دیگران بیشتر براستعدادهای خودتان تکیه کنید.
#61 74
احساس خوشبختی فراوان: شما زندگی با کیفیتی دارید. چیزی که از نظر عاطفی نگرانتان کند، وجود ندارد چون از زندگی تان لذت می برید و فرصت هایی به وجود می آورید که نیرویتان را تقویت کند. کم پیش می آید که چیزی شما را آزار دهد و به دیگران زیاد اهمیت می دهید. احترام قابل توجهی برای روابط قائل هستید و زمانی که کاری خراب می شود، با تبحر خاصی با دیگران کنار می آیید و در کاری که می خواهید انجام دهید، موفق می شوید. باوجود برخی شک و شبهه ها درباره توانایی هایتان، از نظر عاطفی فردی قدرتمند هستید.
#75 999
زندگی تان کیفیت بالایی دارد: شما زندگی را راحت پذیرفته اید و قدر خود و دیگران را می دانید. اجازه می دهید اشتباه ها رخ دهند و با آنها روبرو می شوید. این یک روش کاملا قابل ستایش است که برای خیلی از افراد مشکل است. شما احتمالا فردی بسیار مستقل، خودکفا ونوع دوست هستید.